günstiger Einkaufen. Und für alle, die jetzt losbekommen haben, Koro auch,
aber ausprobieren, für die haben wir jetzt einen Angebot. Mit dem Gutscheinkaut
Geschichte, alle sind großbuchstaben geschrieben, gibt es 5% auf das gesamte Koro
Sortiment. Einfach den Kort bei der Bestellung in Deutschland ist das Koro-Drogerie.de
in Österreich Koro-Bindestrich-Shop-Punkter-T eingeben und 5% Span. Diese Kortz übrigens
güttet bis 31.12.22. Aber das ist noch nicht alles. Denn es ist Oktober und was kommt
ein riesen Schritten immer näher Weihnachten. Richtig, die Weihnachtszeit. Und dann gibt's
jetzt schon für alle, die gar nicht mehr warten können, ein weiteres extra. Mit dem Gutscheinkaut
ADV und der Streich OPE-Jot gibt es dann auch hingendisch auch in der Scharnords. Gibt's bis 15.
Oktober 15.13.000. Aber auf alle Attwendkalender. Zu Inwo. Diese Kort ist nur
auf Attwendkalender an, wenn man nicht, wenn auch andere Dinge eingekauft werden.
Wir würden daher empfehlen, sich einfach mit anderen Zusammenzuschließen und gleich mehrere
Kalender auf einmal einzukaufen. Das sparten sich dann auch die Versankesten. Wie immer
gibt's alle Infos zu Kuro und diesen diversen Goodch-Chain-Kortz direkt in unseren Schauner
uns. Sehr gut. Ende der Werbung.
Drich hat, was soll das wir gebrützt hatten? Haben wir gebrützt? Ja, ja. Ich habe
gebrützt. Stimmt. Ich mach Tober 25.15, haben wir gestartet. Und das heißt, wir
machen das jetzt ja 7-Jahren. 7-Jahren? Ok oder? Ja, schon. Ich glaube nur wenige Menschen
haben im Leben, die ich seit 7 Jahren einmal die Woche gesprochen habe. Ja, das ist
eben hier. Weil man die Grundsätze ja auch wenig Telefonier. Also ein recht kleiner
Kreis. Eigentlich. Sehr gut. Kratulation, die auch. Und das heißt, wir haben letztes
Woche auch eine Folge gemacht. 366 mal das und eine Scheitierfreue. Weißt du noch,
vor uns da ging? Ja, es ging um einen Atten-Tart. Ein Atten-Tart auf einen
Papst und dann ging es um viele Papste. Und wie aus diesen vielen Papsten dann wieder
nur einer wurde. Sehr gut. Gut, das habe ich gefasst. Genau. Atten-Tart von Anjani, das
so einer großen Krise, das Papstum zu geführt hat. Noch immer große Veränderze
vorgehen muss ich sagen. Also jetzt auch im Nachhinein mehr eine drüber nachdenken. Ich war
schwer begeistert. Dagendens in den Rücken. Das freut mich sehr. Ich habe auch viel
positives Feedback bekommen. Ein Kritik, die kam. Aber was ich habe, die auch erreicht hat.
Und zwar Leute aus Konstands haben sich beschwert, dass ich Konstands gesagt
hat, mit ST und es wird gefordert, dass ich ihn zukunft Konstands sage.
Also ich musste zu sagen, er wäre großthamte gehabt, in Konstandsklebt hat. Und
der mal regelmäßig besucht, haben wir eine Zowheit weggerungsdauer in Vorarlberg. Aber
ihr braucht nicht Konstands gesagt. Immer Konstands gesagt. Aber ja, so ist es mit
da aus Sprache. Genau, muss man natürlich auch abends 8. Brauch. Sehr gut. Also so
viel Feedback mal dazu, den Rest, werde ich dann in die Feedkack vorgepacken in den
nächsten Hörigen. Gut. Und das bedeutet, welcher hat? Und das ich mich jetzt zurücklehnen
kann. Und deine Stimme lauschen wäre, die nämlich jetzt die nächste Dreifelstunde
bestreiten wird. Flöder, das hat jetzt. Aber, also jedenfalls nicht mehr.
Ich habe ja den nächste Dreifelstunde filmen zumindest. Was ich sagen wollte,
ich habe jetzt die Bühne gehört. Danke. Dann im Jahr 1600-11 erbt Gustaf II Adolf, die
schwedische Krone. Was er auch erbt sind, drei Kriege mit Russland, mit Polen und mit
Denmark. Außerdem beginnt während des ersten Jahrzehnt seiner Herrschaft auch unter
30-jährige Krieg. Neben diesen Kriegen hat Schweden auch andere Sorgen. Zum Beispiel,
was den Handelang geht, hier vor allem was den Zugang zum Baldekommang geht. Und
für diesen Monarchen wird also ab den 1620 Jahren klar. Er braucht was und zwar
braucht eine stärkerere Marine. Und er gibt eine solche in Auftrag. Die schwedische
Marine soll reformiert ausgebaut werden und eines der drei Flagsschiffe, die
so Marine sollte ein bisher noch nie der Ag gewesen ist, meist der Werk des
Schiffsbaus werden. Und dieses Schiff, das soll den Namen des schwedischen Königs
Haus ist tragen. Und zwar Wasser. Ein bisschen mehr als 300-Jährige später steht
ein Mann namens anders Franz sehen. Aber den wir uns nachher noch ein bisschen mehr unterhalten
werden. In der Stockholmer bucht auf Holz. Hoorst, dass sich sehr schnell als Teil eines Schiffes
herausstellen wird. Dieses Schiff, die Waser. Dann werden uns in dieser Folge darüber
unterhalten wie dieses Schiff. Das Maritime Crohn Jovel, das Schweden gebaut wurde.
Warum? In der Stockholmer bucht ohne jegliche Feind einwirkung. Im Jahr 1628 auf
Grundlief. Und was in den 300 Jahren zwischen Untergang und Bergung mit diesem Schiff passiert?
Sehr schön. Gut ideaert. Und so willst du auf Löffel eingehen, die an Bord machen.